# welcome

## :computer: テック会@ヨーロッパ
<sup>\#ドイツ　\#イギリス　\#スイス　\#オランダ　\#フランス　\#アイルランド　\#イタリア　\#デンマーク　\#ポルトガル </sup>

### コミュニティ概要
テック会@ヨーロッパは、ヨーロッパ地域のテック業界従事者や興味をお持ちの方々を対象とした、Discord上の日本語コミュニティです。
2022年に発足し、現在は約100名の方にご参加いただいています。

異なるバックグラウンドを持つすべての方が安心して参加できる環境を提供し、建設的な意見交換を奨励しています。
ヨーロッパでの就職・移住また生活全般に関して相談事や悩み事をメンバー間で共有し、お互い助け合っております。

### 特徴
- 🌍 ヨーロッパ地域のテック業界従事者や興味をお持ちの方対象
- 🚀 2022年にスタートし、約100名のメンバーが参加中
- 🤝 お互いに助け合うコミュニティスピリット
- 📣 バックグラウンドを問わず、安心して発言できる環境

### 参加メリット:

- 💼 仕事やキャリアに関する情報交換
- 🌐 ヨーロッパでの生活や就業に関するアドバイス
- 🤔 悩み事や相談にメンバーが協力して解決

### 活動内容
- 🌐 オンライン・ミートアップ: リラックスした雰囲気で、最新のアイディアや情報を共有しましょう。
- 🍻 オフ会 : ロンドンでのオフ会や食事会など、リアルな交流の機会も提供しています。
- 🚀 イベント : 勉強会やミニチャレンジを通じて、メンバー同士が知識を高め、アイディアを共有しています。

### 🌟 メンバーからの声 🌟
「就活で苦戦しているときに、経験者からアドバイスや激励をいただきました。たくさんお世話になった分、自分も微力ながらコミュニティに還元していければと思っています」 - 本田志温さん

「移住先で大変なことがあった時に、テック会@ヨーロッパで知り合った方々の励ましやサポートが大きな助けになり乗り越えることができました！」 - 徳永竣亮さん

「海外移住での困りごとはキャリアに限りません。引越し先のエリア探しから学校情報、ビザや税金の小難しい話からお得な生活情報など、日本人だからこそ共有したいトピックが多岐に渡ります。ヨーロッパに特化したこのコミュニティのおかげで、ネットワークが広がりました。運営者やコミュニティの皆さんには感謝しています」- Ken Wagatsuma さん

## ルール
- 他人の意見を尊重し、建設的な議論をするように心がけましょう。
- 参加者の心理的安全性を確保することを目的に、フルネームと自己紹介の投稿、Linkedinの記載をお願いしています。
- あらゆるバックグランドの方が安心して発言できる場を作りたいと考えているので、ルールを守って頂ける方に参加して頂きたいと思っています。ルールに違反するような発言や言動があった場合には、退会処分にする可能性があります。

### 禁止行為:

- 犯罪行為またはそれに結びつく行為
- 誹謗中傷、差別発言、性的な発言などの不適切な発言
- コミュニティメンバーを傷つけたり不快にさせる行為
- 公序良俗に反する書き込みや画像の添付
- 第三者の著作権やプライバシー権などの権利侵害
- その他、当コミュニティの運営が不適当と判断する行為

### 留意事項:
出身国、人種、性別、年齢、民族など、差別の理由となり得るあらゆるものに留意してください。善意があっても結果的に不適切な行動になる可能性もあります。

### 問題があった場合
困ったことがあれば、Discord上で管理人にご連絡ください。対話を通じて平和的に解決できるよう努めます。

## 管理人
管理人のプロフィールを簡単に紹介します。お気軽に声をかけてください。

:man: Takahiro Fukui

ロンドン在住のC#Developerです。2020年からイギリスで暮らしています。銀行向けシステムの開発保守してます。週二でジム通ってます。よろしくお願いします！

:woman: Shino Hartmann

2014年にイギリスでCSの大学へ行き、2016年からJava Developer やってます。
2012-2020までイギリス、それ以降はドイツで暮らしています。2021年に息子が産まれ、2022年からフルタイム仕事復帰しました。趣味はボードゲームです。宜しくお願いします！

:woman: Keiko Morimoto

ロンドン郊外在住のBackend Developerです。2008年からイギリスで暮らしています。以前はファイナンスの仕事をしていましたが、キャリアチェンジをし、現在は通信会社で働いています。2021年に娘が産まれたので、子育てと仕事の両立に苦労しています。よろしくお願いします！

## 参加方法
個人情報を共有する機会も多いため、情報の信頼性とコミュニティの安全性を維持するため、全参加者に実名登録および自己紹介の投稿、LinkedInの共有が義務づけられております。

### 実名登録手順
[Discordの記事](https://support.discord.com/hc/en-us/articles/12620128861463-New-Usernames-Display-Names
)を参照して、表示名（ディスプレイネーム）を必ずフルネーム（例:Taro Yamada）に設定してください。
実名でない場合は、入会をお断りしています。

### 参加のプロセスについて:

Google Formの[欧州テック会 登録申請フォーム](https://forms.gle/SBeNWv2cwKft5k9YA)から必要事項を記入の上、お申込みください。
ご登録いただいたメールアドレス宛に、当コミュニティのDiscordへの参加招待リンクをお送りいたします。

注意事項：
1. ご記入いただいた回答に不備がある場合、入会をお断りすることがございます。フォーム提出前に質問と回答を十分にご確認ください。

2. フォームに記載された内容（メールアドレスを除く）は、送信時点でDiscord上で他のメンバーに共有されますので、機密情報や個人情報の記載にはご注意ください。

